Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
TODOS LOS NOMBRES, PERSONAJES
Y EVENTOS SON FICTICIOS
SE CUMPLIERON LAS NORMAS DE BIENESTAR INFANTIL Y ANIMALES
Es en lo que soy bueno.
Es
arruinando algo
Esta vez,
Serás tú.
Disparates.
Es una completa tontería.
INVIERNO DE 2008
Si cambio primero ¿puedo cambiar el mundo?
La verdad es que
el mundo me culpa por cambiar solo.
El mismo mundo al que
han estado culpando por no cambiar.
¿Sabes
por qué mi padre te aplastó por completo?
Porque fuiste sincero.
El verdadero negocio.
Tenía miedo de que la gente viera eso.
Es por eso.
Los activistas que vagan
de protesta en protesta
Y los políticos que merodean
el escenario electoral no tienen eso.
En realidad vienes de la clase trabajadora,
y estabas luchando por tus colegas
que habían resultado heridos injustamente.
Era solo cuestión de tiempo
antes de que la gente se diera cuenta.
que eras el verdadero negocio.
Como dijiste, ya han pasado 20 años.
¿Sabes
por qué Haseong todavía apoya a mi padre?
Aunque sólo fuera una toalla,
Visitaba a quienes
vivían más allá del alcance de los coches,
Ofreciéndolos uno por uno
y preguntándoles cómo están.
Esa sinceridad toca el corazón de la gente
y le hace ganar.
Puedes comprar votos con tu lema,
pero no sus corazones.
Para ganar sus corazones,
Tienes que ser sincero.
Y tú
Ya tengo la sinceridad.
Sólo tú no lo sabes
Qué poderoso es.
¡Dios mío, hace un frío que pela!
Oh, estabas aquí.
¿Por qué están ustedes dos juntos?
Si ibas a beber,
deberías haberme llamado.
Ya sabes que tengo antojo de alcohol
después de trabajar horas extras…
LA SUCESIÓN ILEGAL DE H CHEMICAL FUERA
FÁBRICA DE PRODUCTOS QUÍMICOS H HASEONG
FÁBRICA CERRADA POR INCENDIO, SIN
ENTRADA
1.488 DÍAS SIN ACCIDENTES
MANTENER FUERA
EL RIESGO DE COLAPSO
…ANTES DE LAS GANANCIAS CORPORATIVAS
PELIGRO
MANTENER FUERA
Guau.
¿Dónde conseguiste esto?
¿Desde el vestuario de la sauna?
¿Qué? ¿Es un secreto comercial?
Muy bien. Un, dos, tres…
Aquí tienes 30.000 wones.
¿Ya terminaste de ser una fan?
Buen pensamiento.
Mi vida es un desastre,
todos a mi alrededor son fans de Cha Su-yeon.
Y todos viven vidas miserables.
Ya basta de tonterías
y denme 20.000 wones más.
Así que no eres mudo.
Aquí tienes 50.000 wones.
Es un conjunto completo. Estás bien.
SR. COMPRADOR
Hola señor.
¿Ahora?
Por supuesto, no hay problema.
Simplemente envíame donde quieras encontrarnos.
Traeré las cosas enseguida.
No vi el collar que te regalé.
¿Tal vez Lee Hwa-jin lo robó?
Ella estaba saqueando este lugar
sin encender las luces.
-Hola.
-Hola. Ábrelo.
Tómalo.
Gracias.
Hay uno más.
Por aquí.
-Por aquí, por favor.
-Gracias.
Esperar.
¿Podrías contarme un poco
sobre esta persona que quería verme?
¿El presidente no mencionó nada?
Me acaban de decir que es una mujer de unos 20 años.
Ven por aquí.
Bueno.
Hola, encantado de conocerte.
Soy Choi Myeong-ju.
Escuché que querías algunos conjuntos especiales,
así que traje algunos.
Puedes probártelos antes de decidirte…
Vamos a divorciarnos.
Mantén los ojos cerrados.
Bueno.
Un segundo.
Ahora, abre los ojos.
Sí.
Felicidades por tu admisión, Ji-yu.
Ahora vas a la preparatoria.
¿Te gusta?
Mamá.
¿Estás seguro que puedo usar esto?
Es lo único que querías
de lo que tengo.
¿Está seguro?
Por supuesto.
Pero la escuela empieza en un mes.
Un mes pasará volando.
Mamá, pero yo...
¿Por qué? Déjalo puesto.
Para que papá pueda verlo cuando esté en casa.
Quiero esto como regalo de graduación,
No para empezar la escuela.
¿Qué?
Me encanta esto.
Me encanta realmente
pero me encantará
Más aún si lo consigo cuando cumpla 20 años.
¿Cuando cumples 20 años?
Sí.
No, eso es una locura.
¿Cumples 20 años?
Vamos. Tres años pasarán volando.
Así que por favor manténgalo seguro hasta entonces.
¿Tal vez Lee Hwa-jin lo robó?
Ella estaba saqueando este lugar
sin encender las luces.
Por favor, introduzca la contraseña.
Caja fuerte desbloqueada.
Puerta segura abierta.
YU JIN-MYEONG
4 DE ABRIL DE 2012
La señora Cha.
Fui a la casa de vacaciones del presidente Yang
para ver a su invitado especial hoy.
¿Y adivinen a quién conocí allí?
¡Hwa-jin! ¡Lee Hwa-jin!
Escuela secundaria Haseong
LA ESCUELA SECUNDARIA HASEONG CULTIVA TALENTOS
A TRAVÉS DE UNA MENTE Y UN CUERPO SALUDABLES
ANUNCIO DE LOS RESULTADOS
DEL CASO DE VIOLENCIA ESCOLAR
Acusaciones de que la esposa del presidente electo,
Cha, ejerció presión
Para bloquear la convocatoria
del comité de violencia escolar
Se han demostrado que son falsas.
Afirmando que Ko y Park,
quienes filmaron y compartieron el video,
actos de violencia cometidos habitualmente
y usó las imágenes para amenazarlos,
Sus víctimas han presentado
una denuncia penal.
Esa es la pregunta.
¿No te recuerda esto a una fórmula?
Eso…
Hola Ji-yu.
Ve y sientate.
Continuemos. Concéntrate.
Esta pregunta debería recordarte
la fórmula.
Hablamos de esto
en la última clase, chicos.
Enfocar.
Concéntrate, ¿vale?
Esto surge mucho en los exámenes.
Ahora, más tres…
¿Qué quieres decir?
¿No quieres ir a estudiar al extranjero?
No voy.
No voy a huir.
Ji-yu, esto puede ser difícil para ti.
Te dije.
Incluso si pasa lo mismo,
volveré a pelear con ella.
El hecho de que el presidente de papá ahora
haya cambiado tu mundo,
No es mio.
Quiero quedarme en mi mundo.
Lucharé en mi mundo.
Así que no me uses como excusa.
Simplemente haz lo que quieras.
Si quieres divorciarte de él, divorciate de él.
Si quieres pelear, pelea.
Simplemente aplique la fórmula modificada.
Ahora bien, ¿cuánto es X más Y?
Son las tres.
X más Y es igual a tres.
Y X multiplicado por Y es igual a menos dos.
Menos dos.
Entonces X al cuadrado más Y al cubo…
Explica esto.
Dijiste que podía contar contigo.
¿Está bien, señor?
Lo lamento.
Sólo te pedí
que mantuvieras a Ji-yu fuera de problemas.
en caso de que Su-yeon intentara mover hilos.
Así que iba a manejarlo silenciosamente.
Entonces se puso furiosa y dijo que
la estaba amenazando. ¿Qué podía hacer?
Dice que Ji-yu no puede estudiar en el extranjero
a menos que se divorcie de mí.
es definitivamente una amenaza
Pensé que el Secretario Shin lo dejó claro.
Me ofrecí a ayudarte con el divorcio,
Y a cambio se suponía que yo
obtendría el puesto de ministro.
¿Qué dijiste?
Esperar.
¿Fue todo decisión del Secretario Shin?
¿Es eso cierto?
Como siempre,
Tienes muy buena gente a tu alrededor.
Hacen todo el trabajo sucio por ti
sin que ni siquiera se lo pidas.
Antes era Su-yeon, ¿
y ahora es el Secretario Shin?
¿Estás diciendo que
el Secretario Shin sabía esto desde el principio?
¿Todo este plan para meter a Ji-yu en problemas?
¿Fue también el Secretario Shin
quien publicó el vídeo?
No sé.
Lo único que hice fue
preguntarle a la chica que lo filmó.
Si el vídeo fue respaldado en la nube.
No puedo entender
quién tomó el vídeo y lo difundió.
Y no necesito saberlo.
Responde mi pregunta.
¿Es cierto que
el Secretario Shin está involucrado?
Cumplí mi promesa, así que tú cumple la tuya.
Dime. ¿Es cierto?
Esto también ha afectado mucho a mi escuela.
¿Por qué crees que tomé un riesgo tan grande?
Hice mi movimiento
después de la confirmación del Secretario Shin.
que se le había delegado plena autoridad.
No sabía nada de eso.
¿Qué clase de padre arriesgaría
el futuro de su hija de esa manera?
Tiene sentido.
Esto parecía demasiado arriesgado.
Asegúrese de que Su-yeon
sea tratada con delicadeza.
Sabes lo que es capaz de hacer
cuando se lo propone.
Ella puede ser despiadada incluso con su familia,
como habrás podido comprobar
al ascender a esa posición.
¿Quieres que hable con ella?
Deja de entrometerte en nuestros asuntos.
Y todo lo que prometió el Secretario Shin,
Olvídalo.
He oído que el té Longjing sabe mejor
en la tercera infusión.
AÑO 2012
Es agradable.
Tanto el aroma como el color.
Toma un poco.
Aunque no sabe tan bien
como el café de tu hermana.
Esto es injusto.
La elección ilegal fue idea de Su-yeon.
Ella conspiró con el presidente Yang y
nos apuñaló por la espalda.
e incluso difundir los rumores.
Simplemente sigue resistiendo.
Todavía tenemos tiempo
hasta las elecciones presidenciales.
Si pudiéramos revelar que fue Su-yeon,
Podemos cambiar las cosas.
Incluso si lo revelamos,
seré yo quien asuma el riesgo.
Ya sea tu culpa o la de Su-yeon,
La responsabilidad recae sobre mí.
Porque soy tu padre.
Dejaré clara mi posición al amanecer.
Me alejaré de todo esto.
Tú también deberías alejarte de la política
y concentrarte en las bases.
No puedes decidir esto tan fácilmente.
¿Fácilmente?
He llegado hasta aquí
aspirando a convertirme en presidente.
Muchos de los que me acusaron
ahora ocupan escaños en la Asamblea Nacional.
¿Crees que lo decidí fácilmente?
¿Y por qué crees que he pasado?
Para ti, no soy tu hijo.
¡Soy un obstáculo o una oportunidad!
Tu pequeño…
¿Sabes lo que realmente quiero saber?
¿Su suicidio fue realmente sólo una coincidencia?
-¿Qué?
-Estoy hablando de la madre muerta de Su-yeon.
Detener.
¡Tal vez alguien lo hizo para ganar las elecciones!
¡Dije, para!
No fue suicidio ¿verdad?
Tenías razón, Padre.
Esas personas ven mi potencial.
como no más grande que una taza de té.
Me ven como alguien
que se arrastraría y haría lo que le dijeran
Una vez me entregaron el puesto de ministro.
Alguien fácil de manipular.
Pero eso no es lo que quiero.
Quiero ver a estos dos cabrones
caer juntos.
Eso siempre ha sido
lo único que he querido.
Así que debería hacer que sigan luchando.
Hasta el final.
Padre.
Ya verás.
Por aquí, señor.
PARTIDO POR LA PAZ Y LA LIBERTAD
NUEVA VISIÓN CON LA MISMA RESPONSABILIDAD
Bae Yeong Seon
LÍDER DEL PARTIDO POR LA PAZ Y LA LIBERTAD,
BAE YEONG-SEON
¿Necesitas tiempo?
Creí que ya habías acordado
aprobar la ley especial.
Como dije,
Soy miembro de mi partido.
Estoy obligado a escuchar las voces
dentro de mi partido.
Por favor dame algo de tiempo.
Parece que el tiempo está de tu lado.
Escuché que
el acuerdo de divorcio fracasó.
Realmente no hay secretos en este ámbito.
Percibe un olor a sangre,
Entonces te abalanzas.
Esa es la regla tácita en Yeouido.
He oído que el infierno está vacío.
Porque todos los males están en Yeouido.
Pensé que una vez terminadas las elecciones,
finalmente podría poner fin a esto.
¿Quién te crees?
destrozó la posición unificada del partido
¿en seguida?
En primer lugar,
Pensé que era el presidente Yu,
pero estaba equivocado.
Fue
tu esposa.
Eso no puede ser verdad.
El difunto presidente Cha fue
El tesorero de mi partido
durante bastante tiempo.
Muchos en mi grupo
Están enredados con él desde entonces,
les guste o no.
Y parece que
Tu esposa heredó el nudo de ellos.
¿ Mi esposa realmente cambió
la postura del partido de la noche a la mañana?
Como alguien
que ya ha pasado por un divorcio,
Déjame darte un consejo.
Los verdaderos males
No están en Yeouido.
Están en el tribunal de divorcio.
Primero, solucione su divorcio.
La ley especial
viene a continuación.
¿Puedo seguir contando contigo para que estés a mi lado?
A medida que tu posición se debilite,
la influencia de Cha Su-yeon se hará más fuerte.
Y eso tampoco lo quiero.
La postura de mi partido
siendo dictado por algún ciudadano particular
que ni siquiera es político
o miembro de un partido,
Eso nunca puede pasar.
¿Esto responde a tu pregunta?
Hola.
Déjame hablar con él brevemente.
No, no puedes.
Sólo tengo algo que decirle.
No puedes. Son nuestras normas de seguridad.
Lo sé. Solo por cinco minutos.
No, sólo dos minutos.
Déjalo.
Tengo una sugerencia.
Adelante. Estoy escuchando.
Tu esposa ahora está tratando de conectarse
con gente de mi grupo.
Ella debe estar desesperada.
¿Y usted, señor?
Vaya al grano.
Simplemente lleve el divorcio a los tribunales.
Me aseguraré de que
mi partido saque adelante el proyecto de ley.
Creí
que eras la persona de la asambleísta Bae.
¿Me equivoqué?
Antes de eso, yo era la persona del presidente Cha.
¿Y estás tratando de ser mi persona ahora?
¿Cómo puedo confiar en eso?
Parece que
no estás tan desesperado como tu esposa.
Soy tan desconfiado como ella.
¿Qué pasa si tengo las manos atadas de tu esposa?
¿Confiarías en mí entonces?
¿Cómo se puede revertir la postura del partido
que fue revocada de la noche a la mañana?
Mientras que Cha Su-yeon tiene
al presidente Cha, un hombre muerto,
Te tengo a ti, el presidente electo
con un mandato de cinco años por delante.
Tendré al menos el doble de
partidarios que ella en el partido.
Simplemente demuestre que
su divorcio es real y no una actuación.
Entonces revertir la postura del partido
será muy fácil.
¿Por qué la gente le apoyaría a usted y
no a la asambleísta Bae?
Así que tú eres quien conectó a mi esposa.
al Partido por la Paz y la Libertad.
Ella revirtió la postura del partido
a través de usted.
Y como tú eres como sus manos en esto,
depende de ti.
atarle las manos o no.
Verás, la primera vez es difícil,
pero la segunda es fácil.
Simplemente llévelo a los tribunales.
Entonces me aseguraré
de revertir la postura del partido.
Con una condición, sin embargo.
Quiero que retires la oferta
que le hiciste a la asambleísta Bae.
para primer ministro.
La asambleísta Bae está acabada.
Encontraré a alguien nuevo
que se adapte mejor a ti.
¿Estáis utilizando esto
para coger poder en el partido?
Las elecciones a la Asamblea Nacional se celebrarán
en menos de un año.
El poder en el partido es el poder de nominar.
y el primer paso
hacia la carrera presidencial.
Ya sabes cómo pasa el tiempo en Yeouido.
El difunto presidente Cha fue
El tesorero de mi partido
durante bastante tiempo.
Muchos en mi grupo
Están enredados con él desde entonces,
les guste o no.
Y parece que
Tu esposa heredó el nudo de ellos.
La herencia que mi esposa recibió
del difunto presidente Cha,
¿Eres parte de ello también?
Permaneciste en el Partido por la Paz
y la Libertad y te convertiste en asistente de Bae.
¿Fue también el plan de mi esposa?
Bueno no lo voy a negar.
Pero eso termina aquí.
Su asociación con mi esposa.
Debería recorrer un nuevo camino
con una nueva persona.
Entonces piénsalo un poco.
¿Entonces realmente fue obra tuya?
Decidí que esa era la única manera.
para lograr que ella acepte el divorcio.
¿Lo decidiste?
Dije claramente que yo tomaría la decisión.
También dijiste que no teníamos tiempo.
¿Entonces pusiste a Ji-yu en su contra?
¿Y correr el riesgo de estigmatizarla para siempre?
Deberías atacar
aquello que la lastimaría tanto como te lastima a ti.
Se supone que una pelea es
peligrosa y dolorosa.
¿Te escuchas siquiera a ti mismo?
Debes derramar sangre para luchar.
No puedes luchar sin recibir golpes.
¿Vas a seguir luchando?
Una vez aprobada la ley especial,
podremos revelar la verdad.
¿Mientras Ji-yu se lastima?
Podemos castigar a los responsables
y consolar las muertes injustas.
¿Mientras Su-yeon sangra?
Podemos limpiar los nombres
de las víctimas que se convirtieron en malhechores.
Tú--
¿No fue eso?
¿Por qué te metiste en política?
¿No fue por eso que usted se convirtió en presidente?
Dijiste esto el primer día que nos conocimos.
Ninguna víctima debería ser considerada malhechora.
AÑO 2008
Por favor lea esto.
Yo me encargo. Puedes irte.
No pudiste ir al baño
por esto, ¿verdad?
¿Qué?
Sí. Si me voy aunque sea un segundo,
siguen quitándolo.
Así que me quedaré aquí.
Puedes tomarte tu tiempo
Aún…
¡Hola!
Hola.
¡Ey!
¡Esto es contra la ley!
¿Te registraste?
¿Esta manifestación esta registrada?
Bien…
Una protesta unipersonal
no requiere registro.
Conoces bien la ley.
Pero
Eres malo en matemáticas.
Sois dos.
No es una protesta de una sola persona.
Oye, llama a la policía ahora mismo.
Diles que se los lleven.
¿Ves este piquete?
Está bien
siempre que lo sostenga una sola persona.
Comprueba si tiene razón.
Sí, señor.
Si eres bueno en matemáticas,
también debes saber leer.
Entonces lee esto.
Un trabajador que trabajó muy duro
para construir este hotel.
Perdió las piernas en un accidente industrial.
¿Y él está equivocado?
¿Resultó herido por negligencia profesional?
¡No se puede convertir a una víctima en un malhechor!
¡Esas cosas nunca deben suceder!
No violó ninguna ley.
En serio…
Ey.
Hay dos de ellos.
¿Cómo puede ser esto una protesta de una sola persona?
Tengo que decirlo
La ley coreana está llena de lagunas.
Está completamente desordenado.
¡Leelo!
¡Convertiste a una víctima en un malhechor!
¡Le están haciendo daño!
¡Tú más que nadie deberías saberlo!
¡Leelo!
¡Lo dejaron abandonado dos horas! ¡
Ahora está incapacitado permanentemente!
Dijiste que llegarías tan lejos como para
divorciarse de su esposa
para lograr que se apruebe la ley especial.
El divorcio fue para Su-yeon.
No me importa
si es para ella o para la ley especial.
Ese día, decidí
Para que ese divorcio ocurra
pase lo que pase.
Tú…
Decidí que haría todo lo que pudiera.
causarle problemas como presidente.
Decidí que me ensuciaría las manos.
y ser criticado en su lugar.
¿Por qué llegas tan lejos?
Hace diez años,
Cuando mi marido murió, dijo
Él deseó al mundo
La herencia de Gang-myeong
sería diferente a la suya.
Que como estaba haciendo un trabajo importante,
Podría hacer del mundo un lugar mejor.
Si usted y su esposa no pudieron hacerlo,
Decidí tomarlo en mis propias manos.
¿Hasta aquí?
Puedo hacer cualquier cosa.
Puedo hacerlo incluso peor que esto.
Dejar.
No vuelvas a aparecer delante de mí.
Perdón por interrumpir.
Tienes que ver esto.
Tu esposa…
El divorcio consentido de la pareja del presidente electo
fracasó.
Contrariamente a la opinión de que la pareja
se divorciaría por consentimiento sin demanda,
La esposa del presidente electo, Cha
anunció oficialmente
la ruptura del consentimiento.
El abogado de la Sra. Cha
acaba de iniciar una conferencia de prensa.
Ahora, escuchemos lo que tiene que decir.
¿Cuál es la razón por la que fracasó?
Incluso ahora, la Sra. Cha está haciendo lo mejor que puede.
para evitar la peor situación.
Si nos das algo de tiempo...
¿Es la pensión alimenticia o la custodia?
¿Está usted diciendo que el presidente electo
tiene la culpa del colapso?
Escuché que ella presentaría una contrademanda
por las malas acciones del presidente electo.
¿Por mala acción te refieres a una aventura?
¿Quieres decir que su romance
es la razón detrás del divorcio?
¿Es eso cierto?
A partir de ahora,
No puedo revelar eso.
No lo puedes revelar, pero ¿es verdad?
¿Entonces lo revelarás algún día?
Sería inapropiado
revelarlo aquí.
Antes de que comience el juicio.
¿Qué error
específico cometió el presidente electo?
¿Vas a revelarlo estratégicamente?
¿Con quién tiene una aventura?
¿Cuál es la prueba?
Eso será todo por hoy.
Cuéntanos más.
¿Hay pruebas?
¿Puedes revelar
con quién está teniendo una aventura?
¿Se producirá pronto la demanda?
El siguiente traje…
Señora.
¿Estas viendo las noticias?
Yo senté las bases para ti.
LLAMADA ENTRANTE
SHIN HAE-RIN
¿Cuando me darás
la información concluyente?
Lo prometiste.
Tiene que ser
Un aviso exclusivo sólo para mí.
¿Qué pasó? Te dije que te aseguraras de
que no pudiera contratar un abogado.
¿Cómo es que ella tiene un abogado?
Bien…
Pido disculpas.
Descubre quién es
y desentierra todo lo que puedas encontrar.
para usarlo en su contra.
¡Secretario Shin!
¿Qué crees que estás haciendo?
Te dije que no te mostraras.
Por favor, posponga por ahora su decisión de despedirme .
Hasta que se resuelva la situación,
Déjame ayudarte hasta entonces.
Mi decisión es definitiva.
Ya no eres mi secretaria.
A partir de ahora,
Haré lo que quiera.
¿Qué?
¿Secretario Shin?
A partir de ahora, todo lo que haga
no tendrá nada que ver contigo.
Sólo lo hago por mi propio bien.
El secretario Lee será el testigo.
¿Escuchaste eso?
Ya no tengo ninguna relación con este lugar
ni con el presidente electo.
Así que no debes seguir ninguna de mis órdenes.
Diga algo, señor.
Dile que está equivocada, por favor.
Ella tiene razón.
Ella no tiene nada que ver con nosotros ahora.
Secretario Shin.
EQUIPO DE TRANSICIÓN PRESIDENCIAL
SHIN HAE-RIN
No, eso no es cierto en absoluto.
Es una noticia falsa
que engañó a su esposa.
¿Culpa del cónyuge? No.
No es cierto que
la demanda le concierna a él.
como el cónyuge culpable.
La Sra. Cha está esperando.
Gracias.
Por aquí.
ASALTANTE:
YOON KI-JU
ACUERDO DE TRANSACCIÓN
Trataste bien a los periodistas,
teniendo en cuenta que era tu primera vez.
Ni demasiado, ni muy poco.
Lo mejor de todo es que parecías confiable.
Eso es lo más importante
en representarme legalmente a partir de ahora.
¿Pero realmente?
¿Quieres que me haga cargo de tu demanda de divorcio?
¿No lo habías aceptado ya?
Que aceptarías mi demanda de divorcio
si resolviera el caso de Ki-ju.
Tú te encargaste de
El caso de Ji-yu también
se aborda investigando el pasado de esas chicas.
La conferencia de prensa también salió bien.
¿Qué pasa?
Bueno, aún así…
No importa cómo lo piense,
Los casos de divorcio no son mi especialidad.
"Seon" en tu nombre Kang Seon-ho.
Dijiste que significaba "vicioso".
Necesito un abogado que luche con fiereza.
Va contra el presidente.
Y fui yo quien lo hizo presidente.
Primero voy a despertar la opinión pública.
Ése es el punto más débil de los políticos.
La opinión pública
que cambia varias veces al día.
Más aún ahora que es presidente.
El objetivo de los reporteros
cambiará de mí a él.
Sentirían una mayor sensación de logro
si atacaran.
el presidente que tenía una aventura
con su esposa, que lo molestaba por ello.
Él es quien
proporcionó la causa para ello,
para que puedan decir que están haciendo justicia.
Lo atacarán tanto como a mí.
Así que pensarán que es justo hacerlo.
Las elecciones fueron hace solo un mes.
¿Influirá el público?
Hay una cosa que aprendí
sobre el sentimiento público.
El público
No es solo un número.
Son personas vivas.
Cha Su-yeon!
-¡Fuera!
Mírala, tiene la piel tan gruesa.
Ella es desvergonzada.
Deberías estar avergonzado.
Mírala de pie,
con la cabeza bien alta.
Exactamente.
Increíble.
Ella esta saliendo.
-Cha Su-yeon!
¿Quién eres tú para detenernos?
No nos entiendes
-¿Qué hicimos mal?
-¡Quítate de mi camino!
¡Déjame ir!
Déjalos ir.
Está bien, déjalos en paz.
Estas personas
son mi familia
Durante más de una década me han apoyado.
y me han dado más amor
del que merezco. Son mi familia.
Como madre y como hija,
Tengo algo que decirle a mi familia.
Por favor dame algo de tiempo.
Por favor, instale una tienda de campaña
para protegerlos de la lluvia.
Sí, señora.
Dios mío.
Lo lamento.
Hice algo terrible.
Os decepcioné a todos.
El público no es sólo un número.
Son personas vivas.
No estoy aquí
como esposa del presidente electo
o la Primera Dama.
Estoy aquí como una mala madre.
y una hija inmadura
quien rompió el corazón de su familia.
La traición y la ira que ustedes,
mi familia, debieron sentir por mis acciones...
No me atrevo a comprenderlo.
Pero aceptaré cualquier castigo que reciba.
No te preocupes
por mi entrada a la Casa Azul.
y actuando como la Primera Dama
Cuando no lo merezco.
Puedes regañarme por mis faltas
tanto como quieras.
Pero por favor.
Aunque es primavera, todavía hace frío.
Si quieres regañarme,
Por favor, hazlo bajo la carpa
donde puedas evitar la lluvia.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Fue terrible de mi parte.
Lo lamento.
Estás equivocado.
Como dijiste, somos familia.
Las familias no se hacen eso.
Ella tiene razón.
Eres mi familia,
y ella también.
Este estudiante también es mi familia.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Gracias, Bo-ra.
Quería devolverte esto.
Lo siento. Lo siento mucho.
Y gracias.
Lo siento mucho.
Lo lamento.
Y gracias.
La gente siempre está enojada.
Siempre buscan a alguien
con quien desquitarse.
¿Qué pasará?
¿Y si el sentimiento de enojo se
dirige al Presidente?
Cuando el globo está
a punto de estallar,
Sólo tenemos que pincharlo suavemente
con una aguja llamada affair.
¿Pero no les ocurre lo mismo a ellos?
Si hacen el mismo movimiento
la gente te criticará duramente.
Me han criticado más que suficiente.
Pero
No podrán manejarlo.
Porque nunca han luchado tan brutalmente
contra el público.
Hasta ahora
era yo quien me ocupaba de ello.
Aun así, él es tu marido.
Él es tu familia.
Sí, él es mi familia.
Una familia…
Siempre es una molestia.
No lo sabrías
Yo también tengo uno.
Mi familia.
CENTRO DE DETENCIÓN DE HASEONG
-Viniste.
-Debió haber sido difícil para ti.
¿Qué pasó?
Vamos. Te lo explicaré en el camino.
Se rompe y se estropea fácilmente.
Sin mencionar el hedor que desprende cuando lo hace.
Pensándolo bien, una familia
es muy parecida al tofu.
Ya basta de tonterías.
¿Asumirás la demanda de divorcio?
¿Por qué?
Ella te sacó de la cárcel
y me paga muy bien.
Todo el mundo lo está viendo.
¿Por qué diría que no?
Suenas muy emocionado.
¿Ves eso?
Mis amigos
e incluso mis antiguas novias de la universidad.
Me están enviando mensajes de texto ahora que soy famoso.
Ella se operó la nariz.
Se ve bien.
Exactamente, ¿por qué los otros abogados
habrían rechazado una oferta tan buena?
Es obvio.
¿Qué abogado no querría?
¿Cómo ganarse el favor de Hyun Min-cheol?
¿Y no quieres?
¿Qué pasa si Min-cheol te quiere de su lado?
Tío, seguro lo has olvidado.
pero soy abogado
¿Qué pasa si te promete un puesto?
¿Por traicionar a Cha Su-yeon?
Ya firmé el contrato de abogado.
Perderé mi licencia de abogado si hago eso.
¿Y si a cambio de perderlo,
¿Te dará un mejor puesto?
Entonces ¿por qué hiciste eso?
¿Hacer lo?
Escuché que después de que murió el tío Tae-hun,
Ella te visitó varias veces.
¿Por qué la rechazaste
cuando ella te pidió ayuda?
Rechacé la oferta de Cha Su-yeon.
Ella dijo que si dejaba
de darle tanta importancia al difunto Tae-hun,
Ella haría todo por mí
y yo rechazaría sus manos sucias.
Pero quieres ser su abogado.
Le cogerás las manos sucias. ¿Me equivoco?
Ser su abogado no significa
Me convertiré en uno de su pueblo.
Después de vencer a Hyun Min-cheol
en la demanda,
¿Quién será el siguiente?
Mi objetivo final…
is Cha Su-yeon.
¿Podrás siquiera vencer a Min-cheol?
¿Puedes siquiera ganar?
Los abogados no serían los únicos.
Todo el mundo en su sano juicio en Corea
Habría unido fuerzas con Min-cheol.
¿Realmente podrás derrotarlo?
Será Cha Su-yeon
quien subirá al ring a pelear.
PARQUE CONMEMORATIVO DE HASEONG
¿Por qué estamos aquí?
Hoy es el aniversario
de la muerte del tío Tae-hun.
La abuela me dijo
que te trajera directamente aquí.
Aquí.
¿Quién eligió este traje?
¿Por qué? ¿No te gusta?
No me gusta el color.
No puedes decir eso. Usas
la chaqueta de fábrica todo el año.
Ey.
Tengo mucha ropa.
Bueno, bueno. Lo entiendo, así que…
Vamos ahora.
Bueno, vamos.
PODRÍETE EN EL INFIERNO, PIROMANISTA
EL DIFUNTO DO TAE-HUN
Abuela, ¿qué es todo esto?
Los cielos los castigarán.
Pensé que habían parado,
pero lo hicieron otra vez.
Dame eso. Lo haré.
Los cielos los castigarán.
¿No fue suficiente incriminar a una persona inocente?
Mamá, lo haremos. Descansa un poco.
Mi pobre Tae-hun.
Incluso después de su muerte, sigue siendo agraviado.
Mamá, para. A este paso te vas a desplomar.
Maldito mocoso.
¿Cómo pudiste terminar en un centro de detención
de todos los lugares posibles?
Oh querido.
Mi Tae-hun.
Mi pobre Tae-hun.
Maldita sea. Vamos.
Son tan insensibles. ¿
Se atreven a venir aquí?
-Tú--
-Tranquilo. No lo hagas.
Vamos simplemente.
Todos perdieron a su familia
al mismo tiempo.
¿No perdimos también nuestra familia?
¿Por qué hay que tratar a Tae-hun
como un pirómano?
¿Por qué hay que tratarle como a un pecador?
Necesitan a alguien que se resienta por ello.
Puede que otros no lo entiendan,
pero nosotros deberíamos.
Durante 15 años,
Compartieron el mismo dolor
el mismo día.
Lo mismo le ocurre a aquel
que perdió a sus dos padres de la noche a la mañana.
ASESINO
EL DIFUNTO DO TAE-HUN
Eres un mocoso.
Sí.
Cariño mío.
Está bien.
Él creyó sin lugar a dudas
que Tae-hun había matado a sus padres.
Cuando descubrió tardíamente
que estaba equivocado, se sorprendió mucho.
Tú también lo viste.
Estoy preocupado por él.
Él quiere vengar a sus padres,
pero podría resultar herido
por la demanda contra Min-cheol.
¿Viniendo de quien se volvió loco
tratando de vengar la muerte de Tae-hun?
No es lo mismo.
Seon-ho aún no tiene 30 años.
Tiene un futuro brillante.
Así de furioso debe sentirse.
Tú, más que nadie, deberías entenderlo.
Por eso estoy preocupada por él.
Debes protegerlo.
Para que no puedan hacerle daño.
EL DIFUNTO KANG IN-KYU, EL DIFUNTO SONG IN-KYEONG Y
SU HIJO MAYOR, KANG SEON-HO
CHA SU-YEON
KANG SEAN-HO
It's me, Cha Su-yeon.
¿Van los preparativos sin contratiempos?
Lo que necesitamos es evidencia.
Demostrando que el acusado estaba equivocado
y proporcionar evidencia física
será la clave.
No te preocupes.
Conseguiré la evidencia para ti.
¿Puedes al menos darme?
¿Un aviso sobre la evidencia?
Lo sabrás pronto.
Es una evidencia que nunca podría refutar.
Sólo piense en cómo ganar el caso
usando esa evidencia.
No te preocupes por eso.
Pruebas que nunca podría refutar…
De todos modos, habrá intercambio de insultos,
así que lucha tan sucio como puedas.
Ya sea que ganes o pierdas,
Al final ambos pierden.
Deseo hablar con la Primera Dama.
Increíble. ¿Cómo te atreves a aparecer aquí?
¿Qué pasaría
si estas palabras salieran a la luz?
Dale una oportunidad a Su-yeon.
Ella es quien garantizará nuestra seguridad,
no el presidente electo.
¿Qué trato hiciste con ella?
Oye, Min-cheol,
¿Tae-hun inició el incendio?
¡Él no es un asesino!
¿Qué harías en mi lugar?
¿A quién elegirías?
Traducción de subtítulos por: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim